Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Espada e Amada]
[Episódio 4]
Deseja ver a paisagem lá fora
e sair daquele Palanquim.
Quem diria...
que acabaria cego?
Porque é que não és os meus olhos?
Tudo lá fora deve ser lindo
porque...
parece tão feliz.
Tem centenas de anos.
Como ainda pode ser como uma criança,
adormecer no momento em que
a sua cabeça toca na almofada?
[Lu Qiba, Demónio Cão-guaxinim]
Como consegue dormir tão profundamente?
Bom.
Continue a dormir.
Não vai conseguir comê-lo.
[Lu Shangxia, Demónio Cão-guaxinim]
Quem? Quem era? Quem...
Fingindo.
Ainda a fingir comigo?
Eu não sou.
Dê-mo!
Tudo bem.
Dar-lhe o quê?
Dê-mo!
És o mais rápido
mas o demónio cão-guaxinim mais idiota
no seu clã,
Lu Qiba.
O outro é o seu irmão,
quem é ainda mais burro do que tu:
Lu Shangxia.
Ouvi dizer que vocês os dois
não consegui ficar
no clã dos demónios do cão-guaxinim
porque se opôs
ao uso da pérola espiritual alada.
Então agora
vocês os dois andam por aí a apresentar-se para viver.
Que miserável.
Este homem é
bastante rico.
Qiba,
que tal nós...
O quê?
Quer matar-me?
[Quan Rumu, Jovem Mestre
da Família Quan das Terras Fronteiriças]
Nós n-n ...
Sim.
Por que razão veio até nós?
O que quer de nós?
Suficiente.
Quero que faça algo por mim.
Ajude-me a encontrar e seguir esta pessoa,
e informe-me do seu paradeiro.
Onde me encontrar
também está escrito claramente na nota.
E-E-Este trabalho
não é...
não é fácil.
Sim.
Isto envolverá alimentação e alojamento...
E-E-Este trabalho
vai custar muito dinheiro.
Não é uma tarefa fácil.
Suficiente.
Não seja atrevido.
Quanto quer?
Fi-Fi-Quinhentos taéis!
Sim.
Quinhentos taéis?
Esqueça os 500 taéis—
Eu não tenho sequer cinco taéis.
Está a brincar conosco?
Quando corteja companheiros demónios cães-guaxinins,
confia em
a pequena trança
depois de se transformar em forma humana, certo?
Deixar crescer uma trança
demora muito, muito tempo.
E sem ela,
basicamente ficaria tipo
um eunuco entre nós, humanos,
certo?
Eu vou-te matar!
A minha trança...
Eu vou manter
a sua trança segura para si.
Venha ter comigo depois de a tarefa estar concluída.
Eu vou definitivamente ajudá-lo a recolocá-lo
perfeitamente.
Seu sacana sem vergonha...
Ir!
Chefe!
Jovem Mestre Fugui,
Nunca tinha visto um lago tão grande.
Quando a primavera chegar no próximo ano,
este lugar ficará certamente
ainda mais bonito.
Até então,
vamos voltar a ver isto juntos, ok?
Jovem Mestre Fugui.
Não te preocupes.
Eu sei tecer brocado.
Naquela época,
Vou tecer toda esta cena
num brocado.
Quando os seus olhos sararem,
Vou mostrar-lhe tudo.
[No dia da Convenção Blue Sky]
[Família Li do Jardim de Pêssegos, Aliança Yiqi]
[Família Li do Jardim de Pêssegos]
Jovem Mestre,
chegámos à Residência Li.
Jovem Mestre Fugui,
chegámos.
Vamos.
Espera.
Este é um Talismã de Ocultação de Aura.
Pode ocultar temporariamente
a sua aura demoníaca.
Na Residência Li, deve ser cauteloso
o tempo todo.
Sim, Jovem Mestre Fugui.
Eu vou
mantenha o talismã comigo o tempo todo.
Eu já lhes disse
que é uma empregada
que o Sr. Fei arranjou para mim.
Uma vez dentro da Residência Li,
ficará no quarto de hóspedes.
Tente conhecer o mínimo de pessoas possível.
Ok.
Mas...
Jovem Mestre Fugui,
Chefe Hongye
já devia estar lá dentro agora.
Se ele descobrir...
Se ele descobrir
não pode ver agora...
Desde que eu não perca,
ele não se vai importar
o que acontece aos meus olhos.
[Li Quzhuo, Mestre da
Família Li do Jardim de Pêssegos]
Hong Ye,
o que se passa com os olhos do Fugui?
Fugui foi ferido por um demónio cobra.
Ele vai curar-se em um mês.
Como os seus olhos estão feridos,
esta Convenção Blue Sky...
[Li Muhai, Jovem Mestre da
Família Li do Jardim de Pêssegos]
Companheiros taoístas,
a Convenção Blue Sky é
uma grande cerimónia
realizada uma vez a cada 36 anos
pela nossa Aliança Yiqi.
Hoje, a nossa família Li
atua como anfitrião.
Esperamos ajudar a aliança
selecionar membros excecionais
da próxima geração.
Esta Convenção Blue Sky
ainda segue
a tradição da Aliança Yiqi.
A competição está dividida em
três partes:
Combate Físico,
Competência,
e Mente,
uma parte por dia.
Esta convenção reuniu
jovens talentosos de
várias famílias da Aliança Yiqi...
Mestre, descobrimos
o paradeiro do Jovem Mestre.
Após as competições prescritas,
os que se destacam serão escolhidos
observar a Pedra Espiritual secreta deixada
pelo Terceiro Jovem Mestre de Aolai.
Através da Pedra Espiritual,
aqueles jovens excepcionalmente talentosos
podem vislumbrar
a mensagem deixada
pelo Terceiro Jovem Mestre.
Ao mesmo tempo, a Aliança Yiqi irá
guiá-los cuidadosamente
para que se tornem pilares da aliança.
Agora todos vocês conhecem as regras.
Hoje é o primeiro dia da competição:
o Concurso de Combate Físico.
Rum!
É tão difícil para mim
para te ver pelo menos uma vez.
Pai,
do que é que está a falar?
Eu ia para
a Convenção Blue Sky.
Então porque é que não foi lá comigo?
Bem,
de todas as vastas terras sob o céu,
o lugar mais aborrecido de todos
está ao seu lado, Pai.
As suas palavras
estão a partir o meu coração.
Meu amado pai, nunca fazes nada
em vão.
Diz-me,
vieste especialmente para me encontrar—
O que é que quer que eu faça?
Estes meus amigos pensam
que mesmo que o Soldado esteja cego
por enquanto,
ele ainda é invencível.
Então querem ver
a sua verdadeira força.
O Soldado da Mansão Wangquan...
Wangquan Fugui.
Desafiará todos os vencedores de hoje
no Concurso de Combate.
Esta é uma batalha de honra.
Os resultados
não afetará o seu avanço
para a ronda seguinte.
Boa sorte a todos.
Toda a gente,
Por favor, desembainhem as vossas espadas!
Rum.
Está com problemas de saúde.
Depois deste golpe, não conseguirá
mais exercer força.
Volte comigo.
Tu és o meu filho.
Porque é que não pode simplesmente ouvir-me?
e seguir a minha vontade?
Eu magoar-te-ia?
Tudo o que faço e tudo o que recebo—
não será tudo seu no futuro?
Pai...
Então acontece que me ama.
Bom.
Que tal eu contar-te
algumas histórias sobre
como é que tu, meu verdadeiro pai, me amas?
Naquela época,
cometeu um erro grave
praticando artes proibidas.
Foi expulso da Mansão Wangquan
e exilado para as Regiões Ocidentais.
Sabia muito bem que eu tinha asma
e que naquele lugar
Simplesmente não consegui sobreviver.
O chefe pretendia manter-me,
mas naquela época,
o que disse?
A asma de Rumu é grave.
[Jovem Quan Rumu]
Se ele for consigo
para as Regiões Ocidentais,
[Grande Ambição Voando aos Céus]
com todo aquele pó e areia,
Receio que não sobreviva.
Deixe-o ficar.
Não há necessidade.
Onde quer que vá,
vai.
Jingting.
Se Rumu for consigo,
ele vai morrer.
Não o vou deixar aqui consigo.
Já que ele é meu filho,
na vida ele é meu,
e na morte o seu fantasma é também o meu.
Assim mesmo,
depois de termos chegado às Regiões Ocidentais,
a minha asma tornou-se cada vez mais grave.
Até sobreviver foi difícil para mim.
E tu?
Começaste a ignorar-me,
matando demónios em todos os lugares
e fazendo inimigos.
Finalmente, um dia,
alguém me capturou
como refém por vingança.
Naquela altura eu sabia
que fazer-me refém era inútil.
A minha vida não significava nada
para si.
Mas o que fez
foi ainda pior do que eu imaginava.
Quan Jingting!
Estou com o seu filho!
Devolva-me os ossos da minha mãe!
Este pedaço de lixo
não me serve para nada.
Mate-o se quiser!
Hoje...
Estou aqui para o capturar!
Depois disso,
Vagueei pelo deserto
durante mais de 10 anos.
Já me procurou uma vez sequer?
Você não fez isso.
Importava-se se eu vivesse ou morresse?
Mas desde que me tornei famoso
com um golpe de espada ali,
você se lembrou
ainda tinha um filho como eu.
Lembrou-se de me amar.
Mas como demonstrou esse amor?
Em nome da sua ambição,
levaste os meus amigos como reféns
e obrigou-me a trabalhar para si.
Pai,
O seu amor é
mais venenoso que o arsénio.
Como se atreve!
Tens tanta força
mas não possuem nenhuma grande ambição!
Tenho trabalhado arduamente há muitos anos.
Tu és o meu filho.
Devia trabalhar para mim.
Onde os aprisionou?
Tenha a certeza,
seu gangue de amigos inúteis
está muito seguro agora.
Contanto que obedientemente
dirija-se à Convenção do Céu Azul
e derrote o Soldado,
Vou deixá-los ir.
No entanto...
antes disso...
tem que pegar nisso primeiro.
Neste mundo,
que tipo de pai
pediria ao seu filho para o tirar?
Isto é apenas uma pílula
que pode aumentar muito
o seu poder espiritual.
Quero garantir que ganha.
Mesmo que não coma...
Ainda consigo derrotar o Soldado.
Acha que eu acreditaria em si?
Se eu não estivesse a segurar as vidas
dos seus amigos inúteis
que fez nas regiões ocidentais,
teria vindo obedientemente comigo
à Convenção Blue Sky?
Eu sei que tem procurado por eles
ultimamente.
Pare de olhar.
Mesmo que os encontre, é inútil.
O que queres dizer?
Sabe o que é este líquido preto
é?
Petróleo bruto.
Com apenas uma faísca,
esses seus amigos inúteis
serão queimados até às cinzas.
Vamos lá.
O que queres?
Não venha aqui!
Mãe!
O que queres?
Não se aproxime mais!
Vamos lá!
Não!
Pai!
Mãe!
Não!
Verdadeiro Poder do Dragão?
Seu miserável,
diga adeus
a esses seus amigos inúteis.
Espera!
Eu vou comer.
Ora este é o meu bom menino.
O Concurso de Combate de hoje já terminou.
O banquete noturno começará em breve.
Vá assistir
e compensar
sua ausência intencional mais cedo.
Esta é a câmara
especialmente preparada para ti, Soldado.
Existe também uma câmara lateral dentro
para a sua empregada.
Obrigado.
Jovem Mestre Fugui,
deve estar muito cansado
da competição de artes marciais de hoje.
Descanse um pouco.
Ainda tem de comparecer ao banquete hoje à noite.
Ok.
Anda lá.
Para si.
Os jovens concorrentes deste ano
são muito bons.
Hong Ye,
de facto, são boas.
Mas comparado connosco naquela época,
ainda ficam um pouco aquém.
Muhai,
que o banquete comece.
Toda a gente!
Você não disse
vai receber convidados de honra esta noite?
Então porquê...
não tem lugar para mim?
Quem pode ser?
Boa noite, tio.
Eu, Rumu, perdi a competição de hoje,
por isso vim especialmente para te perguntar
para o apuramento
para a competição de amanhã.
A Convenção Blue Sky tem como objetivo
selecionar futuros talentos.
Se quiser participar,
basta perguntar-lhes.
Toda a gente!
Eu sou o Quan Rumu.
Eu percorri um longo caminho para isso.
Por favor
faça-me um favor.
O banquete de hoje é apenas para
os vencedores do Concurso de Combate de hoje.
Ganharam
o reconhecimento do Soldado.
Rumu, estiveste ausente hoje.
Se o Chefe o permitir de imediato,
seria injusto.
Isso mesmo.
Rum.
O Ancião Shouyi é muito respeitado.
Tem de provar a si mesmo
com a sua força.
Eu vejo.
Ok.
Então vou incomodar o Soldado
para sair para uma luta.
Convide o Soldado.
Esta noite,
se ganhar a aprovação do Soldado,
pode competir amanhã.
Primo.
Já há muito tempo.
Por que razão está a usar uma venda?
É cego?
Apenas um ferimento ligeiro.
Nada de grave.
[Auspício do Oriente]
Vemo-nos na arena amanhã.
Ok.
Os jovens são
aliás, de sangue quente e vigoroso.
Apenas um pequeno interlúdio.
Vamos continuar o nosso banquete.
Saúde.
Quem és tu?
A julgar pela sua habilidade com a espada,
senhorita, você é
um artista marcial de terceira categoria
na aliança.
Faltar,
Há quanto tempo pratica
esgrima?
Qual é a sua relação com o Soldado?
Por que razão devo contar-te?
Não praticou a sua esgrima
durante mais de um mês, não é?
A sua aura de espada e respiração interior
são como os do Soldado.
pareço...
descobriram um grande segredo.
O quê...
Que segredo?
Você não é humano.
Quem é você exatamente?
Não consigo sentir a sua aura demoníaca.
Porque é que não me conta?
que tipo de demónio é você?
Bom.
Eu vou contar-te.
Eu não sou um demónio.
É mais corajosa do que parece.
Não está pensando em
matar-me para me silenciar, é você?
Bom.
Vou contar-lhe outro segredo.
Eu sou o único...
que cegou os olhos do Soldado.
Tu...
Atreve-se a machucá-lo?
O quê?
Vai mesmo me matar?
Não precisa de lutar.
Ele não é um inimigo.
Jovem Mestre Fugui...
Não é cego?
Como é que sabe que sou eu?
Nós já cruzamos espadas antes.
Naturalmente, sei que é você.
Jovem Mestre Fugui,
sabe o que ele acabou de me dizer?
Ele disse que é o gajo
que te cegou.
Há mais alguma coisa sobre este assunto.
Ele é realmente um amigo.
Nesse caso,
é tudo um mal-entendido.
Fugui,
a habilidade da sua rapariga com a espada é
muito bom.
Olá.
Não diga disparates.
Uma reação muito forte.
Vocês os dois
Ainda não chegou
a esse estágio, pois não?
EU...
Eu sou apenas
A criada do jovem Mestre Fugui.
Não diga disparates.
Você deve
aprenda a falar como uma pessoa normal agora.
Depois...
O que são
os dois, exatamente?
Cuide da sua vida.
Como correram as coisas?
Está tudo feito.
Marquei um encontro com eles
para nos encontrarmos perto do rio esta noite.
Vamos lá agora.
O que acha?
O quê?
Não é para si.
Você é que cegou
Jovem Mestre Fugui.
Quem sabe se o envenenou?
Jovem Mestre Fugui, aqui.
Eu já tentei.
Apenas beba.
Está tão frio até perto da fogueira.
Vou mexer-me um pouco.
O que estás a fazer?
Fugui,
vamos dar uma volta?
Com quem está a fingir ser próximo?
Jovem Mestre Fugui!
És tão incrível!
Como pode aquela pedra
saltar para a água durante tanto tempo?
Quer saber...
a nossa história?
Os rumores lá fora são muito exagerados.
[Há 16 anos, Cold Pool]
Que barreira?
Qual é a regra da "proibição de estranhos"?
Que exagero.
Esta barreira horrível—
Eu quebrei isso
com facilidade.
A comida é tão simples.
Porque não servem nada mais saboroso?
Fantasma!
[Jovem Wangquan Fugui]
Soldado,
porque está atrás de mim
sem fazer barulho?
Ouvir sons.
Ouvir sons?
Você não é mesmo normal.
Ignore-me.
Não o vou incomodar.
Só entrei para procurar uma coisa.
Vou embora assim que o encontrar.
Você é Rumu?
Sim, sim.
O seu primo.
Aquele que luta consigo
e é derrubado
mais rapidamente todas as vezes.
Você fez de propósito.
Você percebeu isso?
Por que razão estes parceiros de treino
levar isto tão a sério?
De qualquer forma, seremos todos
derrubados.
É melhor cair cedo e descansar.
Olha Você aqui.
É meu amigo.
Agora está a ser irracional.
Como está o seu amigo?
É o meu único amigo.
Continue assim e eu vou ficar zangado.
Sair.
Este é o meu pátio!
Acha mesmo que tenho medo de si?
Lamento.
Era realmente o meu único amigo.
Agora mesmo,
disse que estava a ouvir sons.
Estava a ouvir
o canto do grilo?
Assim, foi
a única coisa viva aqui, para além de si?
Dele...
estranhamente silencioso aqui.
Ser um soldado
isto é miserável?
♪ O passado está manchado e gasto,
uma vida presa por lâminas ♪
Para onde me está a levar?
Estamos aqui. Bem aqui.
♪ Esta vida, à deriva e desperdiçada,
ainda faz o meu coração perseguir o vento ♪
Além deste lago
encontra-se o mundo fora da mansão.
♪ Eu planto uma história bem no fundo da minha alma ♪
Esta é a primeira vez que saio de Cold Pool
e chegou tão longe.
♪ Mesmo que, no final ♪
Uma vez que causei a morte
do seu melhor amigo,
Doente
♪ Só posso suspirar perante a cruel brincadeira do destino ♪
seja o seu bom amigo a partir de agora.
Seguinte,
vamos realizar
um ritual muito importante.
♪ Uma vez jurei que a minha espada
varreria toda a injustiça ♪
Consegue fazer esta pedra?
saltar sobre a água,
♪ No entanto, regressando, vagueio por
chuvas de sangue em busca de velhos caminhos ♪
saltando lindamente à distância?
♪ Talvez esta vida seja apenas
um sonho passageiro ♪
♪ Levanto a minha espada para cortar
a montanha do destino ♪
Agradável!
O Soldado não pode saltar pedras.
♪ Quem vai partilhar esta viagem comigo? ♪
Devia jogar assim.
Não quero
praticar mais artes marciais todos os dias!
♪ Atravessei milhares de picos
e rios largos ♪
Aqui.
♪ Sem medo, enquanto o destino troça de mim
, pois ainda sou jovem ♪
Tente novamente.
♪ Sem medo de inúmeras espadas a
trespassar o meu coração ♪
Não quero
mais praticar esgrima todos os dias!
♪ Nem da espada desembainhada,
apontando para o abismo ♪
Quero comer todas as comidas deliciosas
do mundo!
Quero sair...
para ver o mundo lá fora!
♪ Sem medo, enquanto velhos rancores
se espalham ao sabor do vento ♪
♪ Sem medo de ficar entre as nuvens ♪
♪ Pois o meu coração, o Céu e a Terra
darão testemunho ♪
♪ Uma vez jurei que a minha espada
varreria toda a injustiça ♪
♪ No entanto, regressando, vagueio por
chuvas de sangue em busca de velhos caminhos ♪
♪ Talvez esta vida seja apenas
um sonho passageiro ♪
♪ Levanto a minha espada para cortar
a montanha do destino ♪
♪ Quem vai partilhar esta viagem comigo? ♪
Depressa!
♪ Já atravessei milhares de picos
e rios largos ♪
♪ Sem medo, enquanto o destino troça de mim
, pois ainda sou jovem ♪
♪ Sem medo de inúmeras espadas a
trespassar o meu coração ♪
O meu pai cometeu um erro.
♪ Nem da espada desembainhada,
apontando para o abismo ♪
Vou embora.
Ouvi dizer que nas regiões ocidentais,
os humanos e os demónios vivem juntos.
o limite ainda não é claro.
♪ Sem medo, enquanto velhos rancores
se espalham ao sabor do vento ♪
Há até dragões demónios lá.
Deve ser interessante.
♪ Sem medo de ficar entre as nuvens ♪
♪ Pois o meu coração, o Céu e a Terra
darão testemunho ♪
Eu vou sair
e veja o mundo primeiro por si.
♪ Sem medo, enquanto o destino troça de mim
, pois ainda sou jovem ♪
♪ Sem medo de inúmeras espadas a
trespassar o meu coração ♪
♪ Nem da espada desembainhada,
apontando para o abismo ♪
Isto é para si.
Você fez isso?
É feito especificamente
para saltar pedras?
♪ Sem medo, enquanto velhos rancores
se espalham ao sabor do vento ♪
Sim.
♪ Sem medo de ficar entre as nuvens ♪
♪ Pois o meu coração, o Céu e a Terra
darão testemunho ♪
Então, vocês os dois...
se conhecem desde a infância?
Eu morava em
Wangquan Manor até aos meus 10 anos.
Tornei-me amigo dele secretamente
durante meio ano.
Não sei
se fez outros amigos depois.
Claramente que não.
Agradável!
Então eu sou o Soldado
único amigo.
Já que são bons amigos,
Porque cegou os olhos dele?
É uma longa história.
Eu consenti.
Não muito tempo depois de se ter transformado em
forma humana,
ele veio ter comigo.
Sair.
Naquele dia,
fizeste uma pedra giratória saltar
mesmo à minha frente.
Você estava a tentar dizer-me
que depois de ver o mundo,
Ainda tinha que voltar?
Embora seja perfeito para saltar pedras,
não existem lagos nas regiões ocidentais.
Ainda não aprendi como.
Já há muito tempo,
Rum.
Devolvi-o ao seu dono.
Já há muito tempo.
A razão pela qual ceguei os seus olhos
é esta a vida dos meus amigos
estão nas mãos do meu pai.
Ele usou-os para me ameaçar,
obrigando-me a usar esse método imundo
para garantir que o poderia derrotar
na Convenção Blue Sky.
Por isso, fui até ele com antecedência.
Ele pediu-me para cegar os seus olhos
para manter o meu pai satisfeito.
E mesmo que não o tivesse feito,
o meu pai teria usado
outros meios sujos
contra ele de qualquer maneira.
Então,
tocávamos junto com o meu pai,
aproveitando o tempo que ele está pacificado
para descobrir como resgatar os meus amigos.
Jovem Mestre Fugui
confia tanto em si?
O senhor Fugui e eu...
Não recebeu muito carinho.
Então,
irá valorizá-lo ainda mais.
Você fala demais.
Porque é que aqueles cães-guaxinins demónios que te pedi para encontrares ainda não chegaram?
Ele
procurou-nos para fazer um trabalho para ele,
não nos deu um tostão,
e...
e até nos ameaçaram e intimidaram...
Eles não estão aqui?
Como é que ele pode fazer isso?
Vocês estão a fazer uma pequena festa do chá aqui.
O que há de tão bom nas laranjas assadas?
Quem... quem é?
Quem são?
Ele é cego?
Rastreou essa pessoa?
Chega de conversa fiada!
O-Onde está a minha trança?
Rastreou a pessoa?
Devolva a minha trança!
Oh,
então não o rastreou.
Pequena aranha,
vá queimá-lo.
Oh.
Entendi.
Nós rastreamos... nós rastreamos.
Por que razão se reuniram todos?
Deixa-me contar,
seguimo-lo por todo o caminho
para um lugar chamado Xiyun Hall.
Entrou e nunca mais saiu depois disso.
Então, isso significa
Xiyun Hall é muito desconfiado.
Suspeito mesmo.
Não seja
enganado pelo nome—
tem muita gente
entrando e saindo.
Para além de,
deixa-me contar,
deve haver
uma gruta ali.
Há uma gruta no Xiyun Hall?
Sim.
E é muuuuuito grande.
O meu pai mostrou-me
o local onde estão presos.
É óbvio
numa caverna.
Deveria ser esse lugar.
Sim.
E-Este é o lugar.
Com certeza está ali.
Olha, já completei a tarefa.
Por favor, dê-me
a minha trança para trás.
Tenho que ir para casa.
Bem...
Senhor Piaopião.
Como diz o ditado,
"Quando ajuda alguém,
vá até ao fim."
Poderia, por favor
levá-los lá também?
Então, quando é que isto vai acabar?
Sim.
Pequena aranha.
Entendi.
Vai! Vai! Vai...
Tudo bem, eu vou!
Por que razão assumi esta tarefa?
Caramba...
A que distância fica o Xiyun Hall daqui?
Não sei quanto a vocês,
mas à minha velocidade,
uma viagem de ida e volta demora quatro... quatro horas.
Rum,
parece que tem algo em mente.
Esta manhã,
obrigou-me a tomar um comprimido.
Ele disse
isso garantiria que eu o derrotasse.
Mas não sei o que era.
Tenho um mau pressentimento em relação a isso.
Se eu
faça algo fora da linha amanhã,
não se contenha.
O mundo é vasto,
Ainda tenho de encontrar
uma pessoa muito importante,
e não quero morrer de maneira nenhuma.
Mas se
algo realmente corre mal,
Eu ainda espero
Posso morrer às tuas mãos.
Nos meus breves vinte e tal anos de vida,
Não tenho muita coisa de que não possa abdicar.
Só há uma coisa que
te quero pedir.
Se um dia encontrar um demónio dragão
transportando uma cabaça gravada com flocos de neve,
por favor diga-lhe
que eu, Rumu...
nunca a culpou.
Mestre.
Homens de Wangquan Shouyi
participaram
na Convenção Blue Sky.
Não deixe
algum dos nossos homens se envolve.
Compreendido.
Mestre,
O Jovem Mestre e o Soldado
conhecem-se desde a infância.
Você realmente acredita
pode matar o Soldado?
Se ele pode ou não...
saberemos amanhã.
Rum,
na Convenção Blue Sky de amanhã,
eu e você agiremos separadamente.
Participará no Concurso de Habilidades
e ganhará tempo,
enquanto eu vou
vai ao Xiyun Hall para salvar pessoas.
Deve esperar até eu retornar.
O assunto que me confiou
ainda é seu para completar.
Não te preocupes.
Não vai morrer.
Não o vou deixar morrer.